គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ការ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា
​ការ​បំភាន់​ទេ ប៉ុន្តែ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ធ្ងន់ធ្ងរ
ជម្រើស ខុសតែមួយ
អាចបំផ្លាញបាន។
បុគ្គល គ្រួសារ
និងសង្គមទាំងមូល
ខ្ញុំសូមជូនពរកាបូបលុយ
ធ្លាក់ពីលើមេឃ។
ពីមុន...
តើនេះមកពីណា?
- ... រកបានជាង 200 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
- ២០០លាន?
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ទេ!
យើងមិនបាត់បង់ផ្ទះទេ។
ហើយអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
ចូរយើងធ្វើជាដៃគូ។
អ្នកនិងខ្ញុំ។
មានអ្នកចែកបៀរាប់មិនអស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មានសុវត្ថិភាពជាងគាត់ទេ។
100 លានក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង
ហើយយើងនឹងនិយាយម្តងទៀត។
ល្អដោយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ!
នៅពេលដែលខ្ញុំរកបាន 200 លាន
ខ្ញុំឈប់។
ចុះយើងបន្តទៅមុខទៀត?
បាទ មិនអីទេ។
នរណាម្នាក់បានស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​រក
​ប្រាក់​បាន​ងាយ​ស្រួល​និង​រស់​នៅ​មាន​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រហូត​?
កុំបង្អង់ខ្លួនឯង!
អ្នកនៅតែជាឧក្រិដ្ឋជន!
James គឺជាមនុស្សអាក្រក់
ហើយមិនមែនអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ស្រាប់តែខ្ញុំគិតខ្លួនឯង។
ប្រៀបធៀបពេលនេះ និង
មុនពេលចាប់ផ្តើម...
តើមួយណាអាក្រក់ជាង?
អ្នកអស់សង្ឃឹមនឹងលុយ
មែនទេ?
បើ​មិន​កប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ
ទុក​ឲ្យ​ពុក​ទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់ការពារ
ទាំងអស់នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយខ្ញុំ។
ចូរយើងលុបគាត់ចោល។
សម្រាប់ការល្អ។
ភាគទី១១
Hansel និង GRETEL
អឿន សូ។
នោះហើយជាវា!
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា
ព្រោះតែអ្នកខ្ចីលុយមិត្តភ័ក្តិ?
តើពេលណាម៉ាក់ត្រលប់មកវិញ?
អឿន សូ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចិត្ត​ក្រ
ទោះ​គ្មាន​លុយ​ក៏​ដោយ។
អ្វី​ទៅ​ជា​បេះដូង​ក្រីក្រ?
មិនចែករំលែក យករបស់អ្នកដទៃ
និងធ្វើបាបមនុស្ស។
បន្ទាប់មកធ្វើម្ចាស់ផ្ទះដែលជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ប៉ា
​សុទ្ធ​តែ​មាន​ចិត្ត​ក្រ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​មាន​ចិត្ត​ក្រ​គឺ​អាក្រក់?
បាទ!
ដូច្នេះ កុំធ្វើដូចគេ។
ទោះមានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នក
កុំធ្វើបាបពួកគេមកវិញ។
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
ហ្គ្រេតថេល​បាន​រុញ​អាបធ្មប់​ដោយ​បង្ខំ
ហើយ​បាន​បិទ​ទ្វារ​ចង្ក្រាន
សន្យា។
ហ៎? អ្វី?
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត!
បណ្ឌិត!
សំណាងល្អ គ្មានអ្វីខូចទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ទាញ​និង​រមៀល​ឬ​អ្វី​មួយ?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នរណាម្នាក់បានផ្ញើសារទៅលេខ 911 ។
អរគុណព្រះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
ក្រុម​យើង​គួរ​ទៅ​ជួប​គ្រូ​ទាយ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្នាំនេះសំណាងអាក្រក់ច្រើនម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​នៅ
​យប់​នោះ​?
ប្រភព​មួយ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​លោត​ទៅ​កន្លែង​នោះ។
ប្រភព...
តើនរណាជាប្រភព?
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវប្រាប់យើង
ក្នុងពេលសួរសំណួរ។
អ្នកថែមទាំងបាញ់កាំភ្លើងទៀតផង។
- តើអ្នកទទួលបានវីដេអូសុវត្ថិភាពទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លើង​ទទេ។
វាងងឹតពេកក្នុងការមើល។
យើងទទួលបានឃ្លីបមួយ ហើយ
ផ្ញើវាទៅវិភាគ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីមានប្រយោជន៍នៅឡើយទេ។
មន្ទីរពេទ្យក្រុង DONGBU
- តើខ្ញុំនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
- ពីរថ្ងៃ។
អ្វី?
អង្គភាពឧក្រិដ្ឋកម្មគ្រឿងញៀន
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
យើងរកមិនឃើញទេ។
ហើយឡាន?
- ហ៎?
-ឡានខ្ញុំ!
ចាំ។
បាទ។
អ្នកណាមក?
ហេ៎ មានរឿងអី?
វាគឺជាបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះក្មេងស្រី
ពី Hwang Junhyun ។
ចុះគាត់វិញ?
ឥឡូវនេះគាត់នៅស្ថានីយ៍។
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស GWANGNAM
លោកម្ចាស់ អ្នកមិនអាច
បញ្ចេញខ្លួនឯងបែបនេះបានទេ។
ឱ្យ Eunyoung និងខ្ញុំដោះស្រាយវា។
កុំយកការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នកស្រាល។
អ្នកត្រូវងើបឡើងវិញបន្តិច។
- អធិការ?
-លោក?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​ជា​សះស្បើយ​ទេ?
អ្វីក៏ដោយ ចូលធ្វើការ។
រីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
អាឆ្កួត។
ហ៊ាន​ចូល​គុក​មែន​ទេ?
- តើខ្ញុំគួរចាក់សោអ្នកទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ពីរថ្ងៃមុន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តោះរត់។
យើងមិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ
ដរាបណាបុរសនោះនៅរស់។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងរត់ជារៀងរហូតទេ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
តើការសងសឹកសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នកទេ?
បាទ!
ត្រូវហើយ!
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នៅ​មាន​ជីវិត​ឡើយ​។
ចង់ដឹងការពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​បាន​ទេ
ព្រោះ​វា​នៅ​តែ​លង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗ
ដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនរត់ទេ។
ទេ កុំ!
អ្នកមកនេះ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាអ្នកមិនបានសម្លាប់។
ពេលនេះអ្នកមិនអាចក្លាយជាឃាតកបានទេ!
អ្នកហៀបនឹងសម្លាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
ទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូចអ្នកនិយាយ
គាត់នៅតែជាប៉ូលីស។
មនុស្សនឹងស្វែងរកគាត់។
ប្រសិនបើយើងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រស់នៅ
គ្រួសាររបស់យើងនឹងស្លាប់។
បើ​អា​នេះ​មិន​ស្លាប់
នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
ខូច។
គ្រាន់តែ...
បង្វែរខ្លួនអ្នកទៅ។
អ្នកនឹងមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ
ហើយខ្ញុំគ្មានកន្លែងរត់ទេ។
ក៏អាចសារភាព
និងកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាពួកគេនឹងបង្ហាញក្តីមេត្តា
ប្រសិនបើខ្ញុំសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សារភាពគ្រប់យ៉ាង?
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៅយប់នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់ផ្តើម
ដោយការពន្យល់ពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
ចុះ​ពេល​អ្នក
​ផ្ញើ​សារ​គំរាម​មក​ខ្ញុំ?
ឬប្រហែលជាជាមួយនឹង
ការស្លាប់របស់ Hwang Donghyun ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងដំណើរការទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំ
ក៏ចូលចិត្តមុខអ្នកខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរូបរាងនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសមិទ្ធិផល
និងការពេញចិត្ត តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំអាចមើលវាពេញមួយថ្ងៃ។
ធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក?
កុំលើកខ្លួនឯង។
អ្នកណាខ្លះជឿឧក្រិដ្ឋជនដូចអ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតដ៏យូរមួយ
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក
ដោយដៃក្រហមនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ប៉ុន្តែអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំការពារខ្លួន។
អ្នកមើលទៅដូចឆ្កួត។
ប្រសិនបើអ្នកបានស្តាប់
ហើយបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 200 លានរៀងរាល់សប្តាហ៍។
អ្នកនឹងរក្សាជីវិតរបស់អ្នក។
ការសម្អាតនេះ
ក៏ជាការឈឺចាប់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នេះ​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទទួល​បាន
​អ្នក​ជឿ​មួយ​ចំនួន​តូច​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
អ្នក​ដឹង​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​ផ្ទៃ​ទាំង​នេះ
អ្នកនឹងត្រូវលះបង់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​ស្គាល់​អ្នក
​ក៏​ដូច​ជា​អ្នក​ស្គាល់​យើង​ដែរ។
បង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
នោះជាការធ្វើអត្តឃាតជាមូលដ្ឋាន។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យកចំណុចខ្សោយរបស់នរណាម្នាក់
វាអាចក្លាយជារបស់អ្នកបាន។
តើអ្នកគិតថា Jang Taegu ខុសគ្នាទេ?
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើពុត។
Jang Taegu នឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្វែរខ្លួនយើងទៅ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងថាវាល្អបំផុត។
តើអ្នកណានឹងចាញ់ជាងគេ
បើខ្ញុំសារភាពគ្រប់យ៉ាង?
ត្រៀម​ចរចា​ហើយ​ឬ​នៅ?
- អ្វី?
- មិនឮខ្ញុំទេ?
ទម្លាក់​សំណុំ​រឿង Park Sua។
ប៉ុន្តែ...
នាងបាននិយាយថានាងមិនដឹងទេ។
លើសពីនេះទៀតក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតបានចាប់ផ្តើមវា។
នាង​នឹង​ទទួល​បាន​តែ
​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អនីតិជន​កម្រិត​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយថាមពលរបស់អ្នកលើវា។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​កាត់​នាង?
អ្នក​ថា​នាង​អាច​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ក្រុម​គ្រឿងញៀន​ហើយ​អីចឹង​…
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយឡើងវិញ។
ចេញ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា
​ឲ្យ​ទម្លាក់​សំណុំរឿង​ផាក ស៊ូ។
សំណាងល្អ អ្នកមិនឆ្លងមេរោគទេ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​អ្នក
​ឈឺចាប់​យ៉ាង​នេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែដួល។
អូ! សួស្តី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ Vaka ទាំងអស់
ដែលអ្នកបានមកវិញ...
... ពី Kang Hwirim ។
ហើយយើងនឹងហៅវាថាសូម្បីតែ។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវត្ថុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិន​បើ​វា​ទុក​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​របស់​អ្នក
​ ពួកគេ​នឹង​ចាប់​វា​រួច​ហើយ។
ហើយអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ?
ជីវិតសម្រាប់ពាក់កណ្តាលនៃគ្រឿងញៀន។
ខ្ញុំគិតថាវាយុត្តិធម៌។
សូមបញ្ចប់សាច់គោរបស់យើងនៅទីនេះ។
កុំរំខានយើងម្តងទៀត។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
ព្យួរលើវា។
ត្រូវប្រាកដថាសម្អាតវត្ថុ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ហ៊ានប៉ុណ្ណា...
មជ្ឈមណ្ឌលព្យាបាលជំងឺមហារីក OSAKA
ការថែទាំ ION ធ្ងន់
តើការព្យាបាលដោយកាបូន-អ៊ីយ៉ុងគឺជាអ្វី?
ជីវិតនៅអូសាកា
សិក្សានៅក្រៅប្រទេសនៅអូសាកា
ពីទិដ្ឋាការដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ
ជើងហោះហើរ OSAKA
បន្តទៅការទូទាត់
បញ្ចប់ការកក់
សូមទោសលោកឪពុក។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅទីនោះ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរស់នៅដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
KANG HWIRIM (MALE, 29)
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ
ការកាន់កាប់ពីរថ្ងៃ IR - D DAY
វាបានទៅដូចដែលយើងបានគ្រោងទុក។
ស៊ូ​នៅ​ច្បាស់
​ហើយ​យើង​បំបែក​ថ្នាំ​ហាសិប​ហាសិប។
គាត់មិនអាចប៉ះយើងទៀតទេ។
អ្នកគួរតែបានឃើញ
មុខរបស់ Jang Taegu ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បាទ ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងចែកចាយថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកាន់ពួកគេរហូតដល់ពេលនោះ។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកពីប្រទេសជប៉ុននៅពេលណា?
យើងបានសន្យានៅពេលចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំត្រូវការតែ 200 លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
លុយដែលយើងមិនបានផ្ញើ
ទៅ Jang Taegu គឺជាការកាត់របស់ខ្ញុំ។
មួយពាន់លានពី
Kang Hwirim គឺជារបស់អ្នក។
ថ្ងៃស្អែក
ជាថ្ងៃ D របស់អ្នកមែនទេ?
លោក KANG HWIRIM នាយកប្រតិបត្តិ
សុំទោស!
តុលាការស្រុក INCHEON
របាយការណ៍ឧប្បត្តិហេតុ
នេះ​ជា​របាយការណ៍​ស្តី​ពី
​ឧប្បត្តិហេតុ លី ក្យូង
ឈ្មោះ៖ លី ក្យូង
កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់
​ពន្ធនាគារ​អនីតិជន​ក្រុង​សេអ៊ូល​រយៈពេល​២​ឆ្នាំ
អ្នកគួរតែមើលទៅក្នុងវិចិត្រសាលសិល្បៈមាស។
វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស?
ចុះឈ្មោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន
វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ!
ការដឹកជញ្ជូនលឿន
ដែលអ្នកបានស្នើសុំគឺរួចរាល់ហើយ។
មីងយ៉ូ!
យើងនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ លា។
អូ... ប៉ាដួល។
ម៉ាក់នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំទើបតែមកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចលើកចុងក្រោយបានទេ។
ប៉ា​អាច​ផ្តល់​របស់
​បែប​នេះ​ដល់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ។
ហើយបំពេញបន្ទប់របស់អ្នកជាមួយពួកគេ។
មីងយ៉ូ។
ម៉េចមិនទៅអាមេរិក
រស់នៅជាមួយប៉ា?
មកទីនេះ។
Jang Taegu ហាក់ដូចជាបន្ទាន់សម្រាប់សាច់ប្រាក់។
នោះមានន័យថាគាត់បានដក bitcoin របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ឆែក​មើល​គណនី​សាច់ញាតិ​គាត់​ដែរ
តែ​រក​មិន​ឃើញ​សោះ។
តើលុយទាំងអស់នោះទៅណា?
បន្តរកមើល។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកខុសពីគាត់។
Phantom បានបង្ហាញខ្លួនកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
ហើយនៅលើរ៉ាដារបស់យើងអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
Taegu ឃុបឃិតគ្នាតាំងពីដំបូង?
យ៉ាងហោចណាស់ 50 លានក្នុងមួយការងារ។
បើ​គាត់​យក​លុយ​អស់​៣​ឆ្នាំ
តើ​លុយ​នោះ​ទៅ​ណា?
លុយ...
បើខ្ញុំជាគាត់
តើខ្ញុំទុកវានៅឯណា?
តើអ្នកពិតជាចាកចេញបែបនេះមែនទេ?
សូម្បីតែ Eunsoo បានធ្វើអី?
បើមិនអាចឈប់បានទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់
ទេ!
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា វា​នឹង​ចប់​ឆាប់ៗ​នេះ។
នាងធ្វើបាបអ្នក
ហើយធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកមិនខឹងនឹង Eunsoo ទេឬ?
ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​នោះ​ទេ?
ហើយអ្វីដែលនាងធ្វើខុស
នាងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលគ្រួសារទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​អត់?
អញ្ចឹងតើអ្នក
ធ្វើបែបនេះដាក់ Eunsoo យ៉ាងដូចម្តេច?
RYU HYEONGSU
HAPPY BANK Manager
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានកាន់
តំណែងពេញម៉ោងរបស់ Eunsoo ។
ពេលនោះខ្ញុំនៅស្ងៀម ព្រោះ
ប្រសិនបើ Eunsoo បាត់បង់ការងារ
និងមិត្តតែមួយគត់របស់នាង
ខ្ញុំដឹងថាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងមើលថែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីវា។
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Eunsoo និង Sua ។
ដូជិន...
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
វាជាកំហុសរបស់ Eunsoo ។
ចុះហេតុអីក៏បោះបង់ខ្ញុំចោល?
កាលនោះ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ថាចុងបញ្ចប់នៃរឿងរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជាការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំជា Choi Gyeongdo មកពី
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Gwangnam ។
ជំរាបសួរ។
លោក​អធិការ​ជាំង​ជាន់​ក្រោម
​រង​របួស​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំទទួលបានសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់បានទេ?
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
ហើយ?
ពិតជា?
បាទ យល់ហើយ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹង...
ក្រុម​របស់​យើង​ត្រូវ​ទៅ
​ជួប​គ្រូ​ទាយ។
យើង​បាន​តាម​ដាន​ទូរស័ព្ទ​ដុត
​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ Sgt. ថតឯកសាររបស់ Choi ។
រាល់ការហៅទូរសព្ទត្រូវនឹងទីតាំងរបស់គាត់។
វាគឺជាបំណែកមួយដែល
បញ្ជាក់ពីការសង្ស័យអំពី Sgt ។ ចយ។
ប៉ុន្តែនៅ Sgt. សំណូមពររបស់ Choi
យើង​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ទីតាំង
​របស់​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពេល​នោះ។
ហើយមនុស្សម្នាក់
តែងតែនៅជាមួយ Sgt ។ ចយ។
គឺ​លោក​អធិការ​ចាង។
កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តែ​មួយ។
ដៃគូអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
អ្នក​បាន​ប្រើ​ទូរសព្ទ​ដុត
​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ជុំវិញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចដាក់នៅលើខ្ញុំ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ហេ, ឆយ ក្យ៉ុងដូ។
ខ្ញុំបានទាញអ្នកចេញពីលេណដ្ឋាន
ហើយដាក់អ្នកនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ក្បត់​ខ្ញុំ។
ក្បត់អ្នក?
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នក
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្ស
ដែលគួរតាមដាន
តើខ្ញុំត្រូវបន្តស្តាប់រឿងនេះទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ពន្យល់។
ចុះ​ចំណែក​លុយ ៨០០ លាន​វ៉ុន
ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​ផ្ទះ​អ្នក​វិញ?
ការស៊ើបអង្កេត និងការស្វែងរកមានន័យថា
ដឹងពីការមិនចុះសម្រុងគ្នាក្នុងលំហមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញវា។
នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ដែល​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​នោះ
រឿង​ថ្មី​តែ​មួយ​គត់​គឺ​ផ្ទាំង​រូបភាព។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានរាយការណ៍ថាវា
ជាទ្រព្យសកម្មទេ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​លុយ​បែប​នេះ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ?
វាមិនមែនជាលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
- កាត់សំបក។
- សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត...
នោះមិនមែនជាការចូលខុសច្បាប់ទេឬ?
ទ្វារមិនអាចបើកបានទេ។
តើអ្នកបានបំបែកបង្អួច
ដើម្បីចូលទេ?
ភស្តុតាងទាំងអស់
ដែលអ្នកបានប្រមូលគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ប្រហែលជានៅក្នុងតុលាការ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់កិច្ចការផ្ទៃក្នុងទេ។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
តាមបញ្ជារបស់ Detective Park
យករបស់របរទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ម្ចាស់ផ្ទះខ្លួនឯងបើកទ្វារ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្វីៗ
នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ពិភពលោកមិនដំណើរការដូចនោះទេ។
លោក Jang Taegu ។
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អ្នក​ពិត​ជា​បាន​យក​វា​ឡើង​ជា​ស្នាម​រន្ធ។
ខ្ញុំបានរៀនពីអ្វីដែលល្អបំផុត។
Jang Taegu ត្រូវ​បាន
​គេ​ចុះ​បញ្ជី​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជា​ជន​សង្ស័យ។
អីយ៉ា...
ទីបញ្ជាការចង់បានគាត់។
ដឹកគាត់ទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
បាទ។
គ្រាន់​តែ​ចេញ​ពី​ការ​ចង់​ដឹង...
កាលពីបីឆ្នាំមុន
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់បាន Phantom underling ដំបូង។
ពួកគេបានរកឃើញលុយនៅក្នុងធុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្អាក​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
តើអ្នកមែនទេ?
វាគឺជាអ្នក ...
ស៊ី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​សូម្បី​តែ​។
ហេហេ អ្នកខ្ចី
លុយខ្ញុំសប្បាយទាំងអស់គ្នា
ឥឡូវ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងផ្លាស់ទី។
ទទួលបាន
ការកាន់កាប់វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស៖ 0.58%
វារួចរាល់ហើយ។
លី ក្យូង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ!
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី​ដែល...
ខានឃើញយូរហើយ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាប់ណាស់ ឃើញមុខអ្នក
នាំវាមកវិញ។
ពី​អ្នក​និង​ឪពុក​របស់​អ្នក
​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​អភ័យទោស​។
អ្នក​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​លែង​អ្នក​ម្តង។
ប្រែថាអ្នកនិង
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺជាកណ្តុរ។
វាត្រូវតែជារឿងគ្រួសារ។
0.5%?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបណ្តេញខ្ញុំចេញ
ដោយគ្រាន់តែសំណើរបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទេ?
ចុះឈ្មោះម្ចាស់ភាគហ៊ុន
LEE HYUK
វិចិត្រសាលសិល្បៈមាស
អីយ៉ា យល់សប្តិឃើញអី!
តើនាងនៅជាមួយអ្នកដែរទេ?
លួច​យក​គ្រឿង​ញៀន​មក​វិញ?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
- បិទមាត់។
តើបងប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
ថ្នាក់ចុងក្រោយមុនថ្ងៃសម្រាកមែនទេ?
- លោក Lee យើងនឹងនឹកអ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
BRO ធំ
ចាំ។
បាទ។
លោកជំទាវ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកគួរតែមក។
វាក្រោមហាសិបពាន់វ៉ុន
សូមយកវា។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
Sua នឹងមិនត្រលប់
ពីជប៉ុនទេ?
ករណីរបស់អ្នកត្រូវបានជម្រះទាំងអស់។
Yujeong បានផ្តល់សក្ខីកម្ម
ហើយគ្រូសិល្បៈក៏បានជួយផងដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងនិយាយលា។
វិធីនេះ។
បន្ត។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Kang Hwirim?
ខានជួបគ្នាយូរហើយ James
ឬខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Lee Kyung?
តើអ្នកបានខ្ពស់ជាងនៅក្នុង juvie ទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
- អ្នក ...
- អស្ចារ្យមិនធម្មតា។
អ្នកមានបន្ទប់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
KANG HWIRIM (MALE, 29)
ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ
ការកាន់កាប់ពីរថ្ងៃ IR - D DAY
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប៉ះ​ពាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រលាញ់អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ប្រគល់ការពេញចិត្តវិញ។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
អ្វី?
លោក Lee Kyung ។
អង្គភាពប្រឆាំងគ្រឿងញៀន។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទជួញដូរគ្រឿងញៀន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​នឹក​វា​ណាស់។
ចាប់ខ្លួនគាត់។
ចាញ់ទៀតហើយ អាឆ្កួត
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
- អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី។
- ប្រគល់ទូរស័ព្ទឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អាចប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នក។
បន្ទប់សិល្បៈ
លោក លី...
សម្អាតវា។
យើងនឹងមកដល់គ្រប់នាទី។
មានការសហការនៅទីនោះ
និងបង់ប្រាក់សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
Gyeongdo និយាយត្រូវ។
អ្វី?
អ្វីៗមិនដែលកើតឡើងដូចការគ្រោងទុកទេ។
តើ​នោះ​ជា​គ្រូ​សិល្បៈ?
ហេ!
អ្វី? ហ៎?
ស្អី!
ហេ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជាសះស្បើយពេញលេញទេ
ប៉ុន្តែយើងពិតជាអស់ពេលហើយ។
វាជាប្រទេសជប៉ុន
ដូច្នេះអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះយ៉ាងលឿន។
ដាក់ប្រាក់នេះមុនពេល
អ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
វានឹងរ៉ាប់រងថ្លៃព្យាបាល
និងថ្លៃរស់នៅភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាមិនអាចតាមដានបាន
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនមកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដោយសារតែគ្រូនោះ?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
លោក លី ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន?
ពិត?
ពួកគេនិយាយថា ម្តាយរបស់ Jinhee
គឺជាអតិថិជនរបស់គាត់។
អីយ៉ា វា​មាន​ព័ត៌មាន​ហើយ​។
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
ចាប់​ខ្លួន ​គ្រូ​បង្រៀន​សិល្បៈ​មធ្យម​សិក្សា
​ពី​បទ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
បើខ្ញុំចាប់បានពេលមក
អ្នក​និង​ស៊ូ​ប្រហែល​ជា​មិន
​អាច​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ទៅជាមួយ Sua ជាមុនសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​រឿង​រួច។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកចោលទេ។
សម្លាញ់!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយប្រាក់
ដែលអ្នកបានធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ដឹង​ថា
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ជីវិត?
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បាន...
...ដើម្បីរស់នៅទោះបីជា
ធ្វើឱ្យអ្នកប្រែទៅជានេះ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​គិត​ថា​?
ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងណាស់មែនទេ?
បើគ្រាន់តែខ្ញុំស្លាប់
នៅលើដំបូលមន្ទីរពេទ្យនោះ...
ទេ
ទេ ទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងគំនិតបានទេ។
បាត់បង់អ្នកពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
យើងអាចលោភលន់បន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលសុំអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលខ្ញុំសុំ
គឺអ្នក ស៊ូ និងផ្ទះរបស់យើង។
អឿន សូ។
ចូរ​លះបង់​ទាំង​អស់​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
កុំលេងសើច។
ចុះការព្យាបាលរបស់អ្នកវិញ?
តើយើងនឹងរស់នៅទីណា?
យើង​ត្រូវ​ការ​ប្រាក់​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នេះ...
យើងអាចធ្វើបានដោយគ្មានវា។
យើង​បាន​គ្រប់​គ្រង​ល្អ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះសូមទុកវាចោលទាំងអស់គ្នា។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវានឹងបញ្ចប់។
ចូរ​លះបង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់
សង​អំពើ​បាប​របស់​យើង ហើយ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
បើ​គេ​ជេរ​យើង
យើង​នឹង​ឮ​ជា​មួយ​គ្នា។
បើ​គេ​គប់​ដុំ​ថ្ម
យើង​យក​វា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា។
ស៊ូស៊ូនឹងពិបាកណាស់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទាំងបីនៅជាមួយគ្នា
ពួកយើងនឹងមិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ Detective Park ស្លាប់ហើយឬនៅ?
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ប្រហែលជាមានកំហុស។
សូម!
សន្យាថានឹងចាប់
ជនល្មើសជាមួយគ្នា!
កុំបំពានពាក្យសន្យា!
ចូរយើងទៅបង្វែរខ្លួនយើងទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ទឹក។ ឱ្យខ្ញុំទឹក។
តើអ្នកជានរណា?
ទៅកន្លែងណា?
សម្លាញ់! សម្លាញ់!
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អីចឹង​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​តាម​ត្រង់​ចុះ​?
តើនោះជាលុយទេ?
តើថ្នាំនៅឯណា?
គ្រឿងញៀន!
មើល វាស្ថិតនៅក្នុងសុវត្ថិភាពឯកជន។
នេះជាអាសយដ្ឋាន និងលេខសម្ងាត់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​លេខ​មិន​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​ទេ។
ជាអកុសល
អ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត
គឺអយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីបានជាជំនួយការ Choi ប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យបិទបាំងចំពោះការរាប់ខុសរបស់នាង?
វាជាបុគ្គលិកបណ្តោះអាសន្ន។
គ្មានការរើសអើងទេ
ពួកគេមិនធ្លាប់ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយយើងទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្មាន ជំនួយការ Choi
មិនទាំងញ៉ាំ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- មានខ្លះទៀត។ អ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
2004 HAPPY BANK
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកពេញម៉ោង
Gosh តើខ្ញុំនឹងបរាជ័យម្តងទៀតទេ?
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
អូ ទេ
អ្នកគឺជា Eunsoo មែនទេ?
បុគ្គលិក KANG EUNSO
អូ បាទ។
ខ្ញុំនៅផ្នែកធនធានមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំល្អជាមួយឈ្មោះ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានលឺតែ
រឿងល្អអំពីអ្នក។
មនុស្សនិយាយថាអ្នកឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
សូមអរគុណ។
វាគឺអំពីរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំពូកែ។
ហើយនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ការប្រឹងប្រែងធ្វើការគឺជាការលំបាកបំផុត។
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចធ្វើបានទេ។
សូមអរគុណ។
- នៅទីនេះ!
- អូ បាទ។
ជំរាបសួរ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
នេះជាចម្រៀងប្រធានផ្នែក។
- ហើយនេះគឺជាប្រធានផ្នែក Kim ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ហើយ​គាត់​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក យូក។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដើរលើទឹកកកស្តើង